13. Bölüm: Gelecek Anılar
Shisogapo, Lumpur
Uluslararası Havalimanı
Ziyaret amacınız nedir?
Şey, um...
Turizm.
Hımm. Tamam.
İyi gezmeler.
Lütfen, listeyi verin.
Önce, arama yeteneği olan birini bulmalıyım.
Sanırım liderlerine soracağım.
Filipinler'de bir şehir
Kesinlikle bu olmalı.
Peki... Bu adamın yeteneği ne olabilir...
Bu adam mı?
Bakalım...
Kıpırdarsan, sen de dahil her şeyi yakarım.
Lider sensin, değil mi?
Sen kimsin?
Şey...
Senin gibi bir yetenekli.
Neden zihnini okuyamıyorum?
Şey... "Neden okuyamıyorum..."
Yeteneğimi mi çaldı?
Bakalım...
Aynen öyle!
Bu gerçekten kullanışlı bir yetenek...
Soru: Yeteneklileri nasıl buluyorsunuz?
Düşünme... Düşünme... Düşünme...
Angelo?
Demek yeteneklileri senin için o adamın kız kardeşi buluyor, ha? Teşekkürler!
Lanet olsun...
Kahretsin!
Kapı, açıl!
Ne?
Sen Angelo musun?
Sen kimsin?
Benden ne istiyorsun?
Senin yeteneğin bir hastalık.
Artık kullanmana gerek yok.
Aman Tanrım...
Anladım. Sadece haritaya bakman gerekiyor.
Bu inanılmaz...
Yeteneği kullananları bulma becerisi mükemmel.
Güney Afrika'nın Kuzeyi
Bu sabah erken saatlerde BM, Asya'nın çeşitli bölgelerinde faaliyet gösteren
demokratik devrimci ordunun bastırıldığını açıkladı.
BM Başkanı Brian Jackson, "genç bir—
—adamın elebaşı olduğundan şüphelenildiğini ve herkesin zarar görmeden yakalandığını" bildirdi.
Ah!
Gelecek için, "Geriye kalan güçlerin saldırılarına karşı tetikte olacağız" dedi.
Böyle kullanışlı bir yetenek mi var?
Umarım hızlı ve barışçıl bir çözüm bulunur."
Görünüşe göre yeteneklileri toplayan başka yerler de var...
Mısır'da Bir Şehir
Tek Gözlü Ölüm Meleği'ne dikkat et!
T-Tek Gözlü Ölüm Meleği!
Ne utanç verici bir lakap...
Bana böyle denileceğini hiç düşünmezdim...
O neydi? Az önceki görüntü...
Sanırım çalınan yeteneğin ne olduğunu farkında olmadan öğrenebiliyorum.
Ağabey, başka bir ülkenin tüm yeteneklerini daha çaldım.
Dilleri çevirme yeteneği ve hiç uyumadan aktif olma yeteneği aldım.
Bu harika. Ama kendini fazla yorma, Yu.
Hayır... Bir sonraki ülkeyi en kısa sürede bitirmeliyim. Zaman değerli.
Haklısın... Zor olabilir ama yeteneğini kaybetmeden bitirmeni bekliyorum.
Evet...
Hastalıkları kötüleştirme yeteneği mi...?
Afganistan'ın Kuzey Dağları
Yetenekliler yine bir araya toplanmış...
Çocuklara böyle bir şey yaptırmak...
Bir kümede sadece bir ışık var... Bu ne anlama geliyor?
Ne oluyor? Hiç görüntü çıkmıyor...
Bu nasıl bir tesis?
Taşıyıcılar mı?
Oh, demek buymuş.
Anladım. Enfekte olmuşlar ama yetenek henüz ortaya çıkmadığı için taşıyıcılar.
Ama yetenek ortaya çıkmadan çalamam...
Ne yapmalıyım?
Kesinlikle. Özel yetenekler gerçekten bir hastalık.
Yani, parçacıklar tekrar Dünya'ya yayılmadan önce herkesi aşılamalıyız.
Doğru...
Eğer bir hastalıksa, daha da kötüleştirebilir
ve yeteneğin patlamasını sağlayabilirim.
Bu yağmayı mümkün kılmaz mı?
Tamam, bu iyi gitti...
Böylece, terk ettiğim ülkelerden yeni yetenek
sahipleri çıkmasın...
Artık tüm taşıyıcılardan da
yağma yapmam gerekiyor...
Doğu Hindistan
Mermin bitene kadar ateş et!
Peru Cumhuriyeti
Pekala, çok teşekkür ederim.
Demek iyileştirme yeteneği olan
biri varmış...
İyileştiğine sevindim.
Üzgünüm. Yeteneğini iyilik için kullanıyor olsan bile,
onu senden almak zorundayım...
Bu el... Şu an bu eli sağ gözüme koyarsam...
Zıplama yeteneğinin kullanıcısı olarak
eski halime kavuşabilirim...
Bununla belki Kumagami'yi bile kurtarabilirim.
Hayır, mesele bu değil. Yetenekleri
böyle bir şey için çalmadım.
İnsan aklını zorlayan eylemlere
daha fazla izin veremem...
Bu dünyayı sıfır yetenekli bireylerin
olduğu bir yer yapacağım.
Bu benim tek görevim.
Küba'da bir şehir
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Gelen arama - Shunsuke Otosaka
Kes sesini!
KES SESİNİ!
Hey, iyi misin?
Düşman mısın sen...
Yani benim düşmanım mısın?
Hayatım dışında her şey!
Doğru... Sakin ol...
Sakin ol... Kimseyi öldürmemeliyim...
Batı Suudi Arabistan
Başkentleri Hassan'ın Belediye Başkanı Muscle'ı
ele geçirdiklerini açıkladılar.
Hükümet kaynaklarına göre, darbe ordusunun
belediye başkanının konağına saldırısı başladı,
Yarın buraya gidiyorum... Ara sıra, kendimi zorlasam bile,
biraz uyumalıyım...
ve o sırada ele geçirildiği
söyleniyor.
Hükümet raporlarına göre, bu saldırıda en az
10 şehir meclis üyesi öldü, 20'si yaralandı.
Ara sıra vücudu dinlendirmek gerekir...
Şu anda başkentte—
Hükümet bu sabah, darbenin lideri
Mofsen bin Yagid'in,
koşulsuz teslim olmayı kabul ettiğini açıkladı.
Geçen yıldan beri başkentte devam eden çatışmalar,
çoğunlukla çocuklardan oluşan bir sendika tarafından yürütülüyordu,
Ne?
Neler oluyor?
ancak dün gizemli bir kişi tarafından kışkırtılan bir çatışma sonucu
ağır kayıplar verdikleri anlaşılıyor.
Ne?
Bunun üzerine, darbe güçleri—
Bunu ben mi yaptım?
—Mofsen liderliğindeki sendikanın
diğer suçlardan dolayı daha fazla yargılanmayacağı konusunda anlaştı...
Bu iyi değil... Hafızam karışmaya başlıyor...
... ve şimdi odak, hükümetin bundan sonra nasıl bir tepki vereceği üzerinde.
Yani aslında uyumamalıyım...
Güney İtalya
Ben burada ne yapıyorum ya...?
Neden bir savaş alanındayım..?
Bu da ne?
Doğru... Bir söz vermiştim...
Dünyadaki son yeteneği bile çalıp
ona geri döneceğime dair...
O..?
Kimdi o..?
Eminim ki benim için çok değerli biriydi...
Ama kim olduğunu hatırlayamıyorum...
Rusya Federasyonu
Hmm... Demek orada "patlama" yeteneğine sahip biri çıkacak...
Anladım! Demek sen o "Azrail"sin!
O zaman, ilkelerimizle birlikte ölebilirsin!
Bu da ne... Kahretsin...
Bu yetenek sadece insanlara felaket getiriyor.
Birleşik Krallık'ta bir şehir
Sicilya'da bir şehir
Tek gözlü..?
Yoksa... Azrail mi?
Evet, ben Azrail'im.
Manhattan, New York
Merhaba! Azrail burada!
Arizona
Bu benim için çok zor... Bunu yapmak istemiyorum...
Kim çıktı da böyle dev bir görev buldu,
neden de ben yapmak zorunda kaldım..?
Bu kadar yeter, değil mi? Artık yoruldum!
Birisi devralmalı!
Aklıma güzel bir fikir geldi.
Belki de bu Dünya'nın tamamını ele geçiririm!
Sonuçta, ben her şeye kadirim!
Ben Tanrı'yım! Her şeye ben karar veririm! İşte böyle yapacağım!
Bu da ne? Pislik içinde.
Neden böyle...?
Neden bu şeyi tekmelediğime pişman oluyorum...?
Neden onun yüzünden ağlıyorum..?
Bu da ne böyle...
Hâlâ elimden gelenin en iyisini yapmam mı gerekiyor...?
Sibirya, İrkutsk
O-O Azrail!
Güney Kamboçya
Ver onu bana!
Türkiye Kuzey Araştırma Üssü
Neden hiçbiri isabet etmiyor?
Bu bir canavar mı?
O, Tek Gözlü Azrail!
Kazanmamızın imkânı yok!
Yolumdan çekil!
Bu kesinlikle onu alt etti!
Dalga mı geçiyorsun? O bir RPG'ydi!
Bizi kurtardın.
Teşekkür ederiz.
Minnettarız!
Güneydoğu Avustralya
Pekin
Buraya yakın...
Başardım!
Sonunda o Azrail'i yakaladım!
Zayıflara zorbalık etmemelisin!
Zorbalık mı? Onun kim olduğunu biliyor musun sen?
Bilmiyorum!
Ama böyle bir şey yapamazsın!
O adamın kellesine büyük bir ödül konmuş!
Onu yakalarsam, bir servet kazanırım!
Yine de yapmamalısın!
O zaman, sen de biraz acı görmelisin.
Ne yaparsan yap! Asla kenara çekilmeyeceğim!
Bu da ne?
Her şeyin arasında...
Son yetenek sahibinin yeteneği...
"cesaret" gücüymüş, ha...
Ama bu sadece gözü kara bir cesaret...
Orada ölecektin.
Eve gitmelisin.
Y-Yapmamalısın!
Sen fazlasıyla cesaret sahibi bir kızsın.
O yüzden, yoluna devam etmelisin.
O-O zaman, gidip yardım çağıracağım!
Mutlaka geri döneceğim!
Her şey bitti...
Söz vermiştim...
Geri dönmem gerekiyor...
Her şey bitti, o yüzden geri dönmem gerekiyor...
Her şeyi başardım...
o yüzden geri dönmem gerekiyor...
Geri dönmek...? Nereye..?
Geri dönmem gerekiyor...
Bir söz vermiş olmalıyım...
Artık hayatımın geri kalanını
boş boş geçirebilirim.
O-O da ne?
Yu!
Sonunda uyandın mı?
Tüm bu emeklerin için teşekkür ederim.
Sözümüzü tuttun.
Ah...
Hayatın tehlikede değil.
Ama bir süre sessizce dinlenmen gerekiyor.
Tamam....
Bu arada, sen kimsin?
Demek olaylar böyle yürüyor...
Tabii ki, anlaşılabilir bir durum.
Binlerce - on binlerce yeteneği
yağmaladığın için...
...beynin üzerindeki stres
inanılmaz boyutlarda olmalı.
Konuşabiliyor olman bile bir lütuf.
Ben...
...sevgilinim.
Sevgili mi? Seni hiç tanımıyorken?
Bu... tahmin ettiğimden çok daha acıttı.
Az önce seni üzdüm mü?
Evet.
Çünkü aynı sınıftaydık,
ve lise hayatımızı öğrenci konseyinde
birlikte geçirdik.
Ayrılmadan önce de bana
sevgili olacağımıza söz vermiştin.
Üzgünüm... Hiçbir şey hatırlamıyorum.
O bilgi kartları... Onları ben yapmıştım.
Demek son ana kadar onları sakladın.
İşine yaradılar mı?
Yani bunu... Sen mi yaptın...?
Evet.
Benim için bu bir tür uğur getiren şeydi...
Vazgeçemediğim tek şey buydu.
Her ne kadar yıpranmış ve yarı yırtılmış olsa da...
Çok... teşekkür ederim.
Eğer bunun sayesinde böyle geri dönebildiysen...
Daha mutlu olamazdım.
Yine mi seni üzdüm?
Hayır... Sadece mutluyum. Hepsi bu.
Pek anlamıyorum... ama lütfen ağlama.
Bu imkansız.
Yu Otosaka...
Hoş geldin.
Kumagami Ailesi'nin Mezarı
Bu, uzun zamandır kaydetmek istemediğim şeyleri kaydettiğim bir kamera.
Artık bol bol mutlu günlük hayatlar kaydedeceğim.
O yüzden, hadi bol bol mutlu anılar biriktirelim!
Kulağa hoş geliyor.
Evet!
Ayu da buna dahil olabilir mi?
Tabii ki!
Şu an ne demeliyim...?
Lütfen, dürüst ol.
Gelecek günleri dört gözle bekliyorum.
Aynen! Her şey şimdi başlayacak!
Doğru!
Bundan sonra hayatımızı sadece eğlenceli şeylerle dolduralım.